БРИФИНГ

1 ЭПИЗОД
Ваша задача — Застолбить территорию. Чем больше земли под вашими ногами сейчас, тем проще будет работать технике в будущем. Захват и удержание секторов.

2 ЭПИЗОД
Оживить вышки. Без запчастей это просто груды ржавого металла. Принеси детали, запусти механизмы и удерживай их в рабочем состоянии.

3 ЭПИЗОД
Добыча и перекачка нефти. Собрать всё до последней капли. Кто заполнит свой резервуар больше — тот уедет из Хольмгарда победителем, оставив врага глотать пыль на обочине истории.
